流水衰岩拳
一提，動作好完美
雖然招式一樣，但佢哋嘅差距好明顯
已經分出咗勝負喇
喂，有冇搞錯啊？
呢個老鬼竟然會噉浪死…
大鑊啊，我就嚟暈喇，邊個話早死…
啲咁奇怪嘅動作想點啊？
係邊度學㗎？搞到成隻嘢獸噉
未完嘅，只要捉住佢我就仲有機會
唔使指望
啲怪物已經全部搞掂晒喇
班古，而家成返餓狼咋？
為咗帶餓狼返去，我哋派咗好多人嚟…
真係估唔到魔鬼生化人竟然會咁犀利
而家就連銀色獠牙都離埋
完全冇機會帶走餓狼𠻹
但係如果我兩手憤憤噉返去
可能就輪到我畀遠女子吞落肚喇
唯一嘅希望就係餓狼自己諗辦法衝出去…
不過點睇都冇乜可能喎
哥哥，如果你好似餓狼噉受咗咁重嘅傷
仲有冇可能棄返起身？
如果我再後生多60年嘅話
都可以好似佢咁慘得住嘅
應該得吧？
好啦，快啲料結佢啦
一齊上喇，班古
呢個死老鬼…
我呢個前頭號弟子傷成噉竟然成人之危
仲要再加多一個老鬼
旋風斬鐵拳嘅高手幫不破
兩個唯一個知唔知醜㗎？
就算我辦之錯向佢哋投降
魔鬼生化人都絕對唔會放過我
即係如果想突破呢個困局
唯一嘅方法就係解決晒佢哋三個高手
有乜可能啊？
感受下我嘅頭號弟子
暗春仔受到嘅痛苦喇
魔狼
一齊玩英雄遊戲囖
你都想玩嘎？
魔狼，一齊玩喇
好啊，一齊玩喇
靜兒超人出場
靜兒超人飛鋸
噉好危險啫…
噉又好慘啊
係噉，就由你嚟做怪人喇
由你嚟做怪人喇
搞咩啊？
臨死前有回憶睇啊
呢個回憶真係好嚇人爭…
我記得佢好似叫…
你而家就係怪人，知道未啊？
係喇，佢叫阿托
係我哋班嘅風頭等
啊？做咩啊？發生乜事呀？
佢喺度發癲啊
我哋好想同佢玩，佢就得意發脾氣
我哋玩緊英雄遊戲吒嘛，咁認真做咩喎？
唔係𠻺嗎？，佢個佬裝咩㗎？
阿托佢好慘啊…
點解你要同佢哋打交啊？
噉係因為…聽講你因為玩
英雄遊戲搞到發脾氣喎
因為阿托，佢成日都會…
佢哋只係同你玩啫，你噉都唔明白呀？
唔係噉㗎
我成日都係做怪人
而家係你郁手打人啊
你諗住點負責啊？
其實我唔係討人扮怪人
唔通我只係唔想畀阿托佢扮英雄？
唔係，重點唔係呢樣
我玩英雄遊戲嗰陣…
好明顯感覺到成件事唔公平
英雄遊戲…
只係還原嗰度特攝片嘅小朋友遊戲
扮咩角色，有邊個嚟扮都好自由
阿托佢份人好受歡迎
而我嘅性格好陰沉
冇朋友成日得自己一個
想扮英雄要大家同意先有得做
所以永遠都冇可能輪到我
正義超人心智衝擊
喂，你做咩避開啊？
各位同學，唔該你哋幫我捉住佢吖
OK
噉當然，佢哋從來唔會畀怪人有機會贏喇
我一定會輸畀佢
正義超人十字衝擊
消滅怪人餓狼屎怪
人見人愛受歡迎嘅人
打敗黑人爭嘅弱者永遠都係呢種模式
我唔想再係噉喇
喂阿托，同我決一勝負喇
你喺度講咩啊？
已經夠喇，我真係唔想再做怪人喇
如果我贏咗你嘅話
你要發誓以後都唔好再犯我
各位同學，唔該幫我捉住佢吖
噉樣好卑鄙啊
放開我啊，我要同阿托決鬥啊
個個都話頭先玩緊遊戲
你突然間郁手打人喎
唔係噉樣㗎，因為大家都鍾意阿托
所以佢哋先話我係壞人
錯喇，噉就係因為你做錯事
快啲要同佢哋道歉
乜嘢正義啊？乜嘢邪惡啊？
講到尾咪就係人多下人少加碼一齊折磨我
太唔公平，唔可以原諒，我真係覺得好嬲
我只係想佢哋明白一點
我要畀佢哋感受下弱者嘅反擊
我要否定佢哋呢種冇謂嘅善惡標準
你玩完喇，餓狼
有牌刀
未完喇
噉樣𠸏？
餓狼…
班古，上面啊
又有怪人
聖羅斯
班古，餓狼已經係怪人喇
我要一次過剷除佢哋，唔好再我
聽唔聽到啊？
我負責帶牡螺返去，跟住就交畀你喇
羅船銷毀炮
拔足將路
嗰隻係咩嚟㗎？
嗰隻係生物嚟嘎？
金錢幣啊，要救人啊
嘖…
聖羅斯頭先嗰招竟然完全冇效
佢連少少傷都冇
呢個敵人一啲都唔容易對付
要打醒12分精神
嘖…
你哋做咩插手啊？噉係咩意思啊？
得㗎喇，你就放心交畀伯族長老處理喇
佢可以話係吞噬一切嘅大災害嚟㗎
以佢嘅實力，要贏卓卓有餘喇
你仲係噉悠遊寡斷喎
英雄獵人，既然打贏咗
噉就應該要徹底解決佢哋先啱𠺢嘛
瞓喺嗰度班英雄一個都冇死到喎
不過你可以放心
伯族長老會幫你執手尾㗎喇
唔使你哋多管閒事啊，佢哋係我嘅獵物
好啦，你唔好扭計啦
你隻衰鳥，放開我
我一定唔會放過你㗎
你喺度嬲乜嘢？
你自己冇殺佢哋，係你唔啱喎
可以一次過解決兩個S級英雄
對我哋怪人協會嚟講係一件好事嚟啊
今次呢個機會真係唔錯
頭先你打咗咁耐應該都明白㗎
有時戰鬥係傷生傷蝦嘅
我哋嘅參謀張莫怪曾經講過
有能力同伯族長老戰鬥嘅淨係都…
獨一冇二嘅強大超能力者——
戰慄龍卷風
擁有高科技火力好猛嘅金屬騎士
被譽為最強人類嘅男人——霸王
曾經將伯族長老打到差
啲死嘅頂級英雄——
暴風
聽講伯族長老係為咗向暴風
報仇先至會同怪人協會聯手嘅
佢噉積極出嚟搞破壞
就係為咗引暴風出嚟
以克制嘅角度嚟睇
現場嗰兩個S級英雄根本就冇能力對付伯族長老
銀色獠牙，雖然的確好好打
但係佢嘅武術淨係可以對付體形細嘅敵人
魔鬼生化人嘅性能，雖然都算好出色
但係佢嘅火力有極限，傷唔到伯族長老
得佢哋幾個，今次真係實死冇三
佢嚟喇
職樂師，靠晒你，我知道喇
旋風，流水，滾起烈空拳
呢隻個威力好強啊，竟然可以打碎佢個殼
伯族長老，呢種就係極致嘅招式
打…
我哋頭先大意咗
不過呢招淨係可以用一次嘅絕招打中咗佢
全靠有你就即羅斯，好少事啫，唔使客氣
全靠你，我哋全部打中柴
我哋嘅拳勁會走暈佢全身，呢隻噉嘅怪物會全身粉碎而死
已經結束喇
唔係呀話？隻嘢竟然褪皮？
佢噉樣都得，我哋搞唔掂㗎喎，點算啊？
出面就係市區，放佢出去一定會傷亡慘重
班古，等我對付呢隻怪物啦
我會盡全力拖住呢條蜈蚣
你哋趁機會走喇
積羅師，老夫唔贊成你噉做
明知自己冇可能贏到佢
千祈唔好亂咁理啊
你仲後生，大把前途嘅
積羅師，記住欲速則不達啊
唔到我真係要由得佢唔理？
仲洗問嘢？唔得啊
太衝動喇，咁細火力對佢係冇用㗎
呢隻嘢同沉溺嘅怪人
仲有餓龍都係，怪人協會嘅人
呢場戰鬥根本就冇可避免
上到亂舞
要同佢哋戰鬥，就如中為噉
快死啊
如果噉都叫亂嚟嘅話…
閉喇，積羅師
再係噉落去，我根本…
就幫唔到手
噴射
驅動箭
瘋蟲小技
噉嘢？
飛咗入佢個口度啊
去死啊
呢啲係…
遺憶？
我又用咗你
應該係我…
用咗你只啱
超螺旋燒尾炮
積羅師成功咗喇
1000700
又係噉樣
1003220
我始終…
1005520
都係贏唔到
1010070
保護唔到大家
1013710
哥哥，快啲走啊
1017780
冇用嘅
1020420
做咩啊？
1021640
點解你突然之間淨晒𠸏？
1024320
英雄獵人應命喇
1027500
呢個噉樣嘅結局…我真係接受唔到
1030640
我嘅目標…
1031960
係靠自己嘅力量打贏呢班英雄
1034820
噉樣我先至可以…
1036400
真正噉性愛恐怖嘅象徵
1039400
噉先至係英雄獵人存在嘅意義
1042340
恐怖嘅象徵？
1043760
就憑你？
1046580
憑你嘅實力…就連反抗白竹
長老同其他幹部都仲未夠班啊
1054470
放長雙眼，睇下點
1063660
究竟我贊助啲咩啊？
1066140
明明仲有好多呢種怪物…
1070360
唔通我淨係可以…
1072260
睇住佢哋，不停破壞，咩都做唔到？
1076400
班古，麻煩啊
1077980
我哋再向前行出嚟市區喇
1080420
啲普通市民實會死㗎
1087100
班古…
1089120
哥哥…
1098955
唯有盡人事喇
1107200
今次係我人生最後一次全力以赴
1120630
要有勇氣
1122650
白竹長老
1125510
喂，輝瑪
1126750
我帶咗你想見嘅霸風嚟揾你啊
1130590
呢把聲咪係霸王？
1132550
佢話霸風嚟咗？
1133770
你睇下嗰隻嘢…
1136210
佢望返轉頭啊
1138870
霸風
1140550
冇錯
1142090
曾經打到你阿媽都唔認得
1144870
賴屎賴尿走到走唔切嘅對手
1148870
英雄霸風啊
1151050
想再同佢交手就過嚟呢邊啊
1154490
做咩啊？
1155550
牛仔呀？
1157150
冇膽匪女
1159930
喂，驚到賴屎就返屋企屋喇
1162830
你啲噉嘅蟲仔都係揾窿捐啊
1166310
返去揾阿媽飲奶喇
1169750
睇嚟霸王佢終於都趕到喇
1172310
係啊，佢頭先打嚟問我哋究竟
點先至可以一佬伯祝長老？
1177590
想吸引敵人注意，然後一對一解決佢？
1180990
雖然係機密情報
1183110
都過都話咗畀佢知關於霸風嘅事
1186570
係噉佢點講？
1187950
佢淨係講咗句:「好，我知道喇，」
1192510
除此之外，仲有霸王忍傾嘅聲
1198060
如果想殺死呢條蜈蚣，一定要引佢嚟呢度
1201700
而且攻擊絕對唔可以波及到時區，就係噉
1210760
喂，奇佑
1213320
奇佑
1253070
係積洛斯呀？
1256400
原來佢真喺呢度
1258600
係喇，好彩我哋有嚟咋
1261600
咦，奇佑兄呀？
1263060
你好似好開心噉喎
1266360
唔知點解我突然間覺得好爽啊
1269530
可能因為打機成日輸畀你
搞到我好大壓力吧
1273360
原來你仲記住嘎，使唔使啊？
1276530
奇佑老師
1277540
我有樣嘢想問下你
1280340
咩啊？
1281930
你覺得我作為英雄，仲欠咗啲乜嘢啊？
1285270
欠噉啲力量吧？
1288140
好多謝你嘅指導啊
1291140
唔好噉啦
1292750
你唔好聽奇佑兄佢亂講啦
1295800
積洛斯兄
1299360
老師嘅戰鬥，每次都可以指引我
1303490
強大嘅象徵，呢個就係我嘅目標
1310710
我都要去到呢個終點
1316970
返去囖
1342100
地球都壞了，開始耐受嘅賽果
1346400
五開，五開
1348560
飛行
1355000
為何惡人生成？
1360260
如果是光，我會想起你
1364800
今晚，星期六，伴着手嘅旋律
1395180
守るだけっす
1412420
餓狼…佢睡着咗呀？都好嘅，休息下啦
1421290
好快你就會見到原來字